Repository: Psiphon-Inc/psiphon-ios-vpn
Catalog: Shared/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# ACCEPT_BUTTON_TITLE
source: Accept
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# ACTIVE_SUBSCRIPTION_SECTION_TITLE
source: You're subscribed!
zh_hans: 您已订阅！
zh_hant: 已完成訂購！

# ALERT_BODY_OPERATION_FAILED
source: Operation failed, please try again.
zh_hans: 操作失败，请重试。
zh_hant: 操作失敗，請重試

# ALERT_TITLE_OPERATION_FAILED
source: Operation Failed
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# BACK_BUTTON
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# BAD_CLOCK_ALERT_MESSAGE
source: We've detected the time on your device is out of sync with your time zone. Please update your clock settings and restart the app
zh_hans: 我们检测到您设备上的时间与您的时区不同步。请更新您的时间设置并重新启动应用

# BAD_RECEIPT_ALERT_MESSAGE
source: Your subscription receipt can not be verified, please refresh it and try again.
zh_hans: 您的订阅单据无法验证，请刷新并重试。

# BUY_REQUEST_PROGRESS_ALERT_DISMISS_BUTTON_TITLE
source: Dismiss
zh_hans: 忽略
zh_hant: 退訂

# BUY_SUBSCRIPTIONS_FOOTER_CANCEL_INSTRUCTIONS_TEXT
source: You can cancel an active subscription in your iTunes Account Settings.
zh_hans: 您可以在您的 iTunes 帐号设置里取消一个活跃的订阅
zh_hant: 可在 iTunes 帳戶下設置取消訂閱。

# BUY_SUBSCRIPTIONS_FOOTER_TEXT
source: A subscription is auto-renewable which means that once purchased it will be automatically renewed until you cancel it 24 hours prior to the end of the current period. Your iTunes Account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period with the cost of the subscription.
zh_hans: 订阅是自动续费的，这意味着一旦购买，订阅将自动续订，直到您在当前订阅期结束前24小时取消为止。 您的 iTunes 账户将在本期结束前的24小时内续订，并收取订阅费用。
zh_hant: 一旦訂閱則會自動續約，除非在到期日結束24小時之前已關閉自動續訂。 您的 iTune 帳戶將在到期日的24小時內收取續訂費用。

# CANCEL_BUTTON_TITLE
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# CANNOT_START_TUNNEL_DUE_TO_SUBSCRIPTION
source: You don't have an active subscription. Since you're not a subscriber or your subscription has expired, Psiphon can only be started from the Psiphon app. Please open the Psiphon app to start.
zh_hans: 您没有活跃的订阅。 由于您不是订阅者或订阅已过期，Psiphon 只能从 Psiphon 应用启动。 请打开 Psiphon 应用。
zh_hant: 您未有效訂閱付費 既然您不是訂閱者或是原訂閱已逾期，只能透過 Psiphon app 應用來啟動使用。 請開啟 Psiphon 應用。

# CHECK_UPSTREAM_PROXY_SETTING
source: You have configured Psiphon to use an upstream proxy. However, we seem to be unable to connect to a Psiphon server through that proxy. Please fix the settings and try again.
zh_hans: 您已将 Psiphon 设置为使用上游代理。 但是，我们似乎无法通过该代理连接到 Psiphon 服务器。 请修改设置并重试。
zh_hant: 你已設定Psiphon使用上端代理。 但我們似乎無法透過此代理連線到Psiphon伺服器。 請修復此設置後再重試。

source: CONNECT VIA
zh_hans: 连接方式
zh_hant: 連線透過`

# CORRUPT_SETTINGS_ALERT_TITLE
source: Corrupt Settings
zh_hans: 被损坏的设置
zh_hant: 設置出問題

# CORRUPT_SETTINGS_MESSAGE
source: Your app settings file appears to be corrupt. Try reinstalling the app to repair the file.
zh_hans: 您的应用设置文件似乎已损坏。请尝试重新安装应用来修复设置文件。
zh_hant: 你的應用設置檔似乎壞掉了。請試著重新安裝應用以修復此檔案。

# DECLINE_BUTTON_TITLE
source: Decline
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# DISMISS_BUTTON_TITLE
source: Dismiss
zh_hans: 忽略
zh_hant: 退訂

# DONE_ACTION
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# DONE_BUTTON_TITLE
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# FEEDBACK_UPLOAD_FAILED_MESSAGE
source: An error occured while uploading your feedback. Please try again. Your feedback helps us improve the Psiphon network.
zh_hans: 上传您的反馈时发生错误。请再试一次。您的反馈有助于我们改进 Psiphon 网络。
zh_hant: 傳送回饋時出錯，請再試一次。用戶反饋大大協助 Psiphon 網路改善提昇。

# FEEDBACK_UPLOAD_FAILED_TITLE
source: Feedback upload failed
zh_hans: 反馈上传失败
zh_hant: 回饋上傳失敗

# FEEDBACK_UPLOAD_IN_PROGRESS_BACKGROUND_BUTTON_TITLE
source: Background
zh_hans: 背景
zh_hant: 背景

# FEEDBACK_UPLOAD_IN_PROGRESS_MESSAGE
source: Sending feedback…
zh_hans: 正在发送反馈…
zh_hant: 傳送回饋...

# FEEDBACK_UPLOAD_SUCCESSFUL_MESSAGE
source: Thank you for helping improve Psiphon!
zh_hans: 感谢您帮助改进 Psiphon！
zh_hant: 感謝協助改善 Psiphon!

# FEEDBACK_UPLOAD_SUCCESSFUL_TITLE
source: Feedback uploaded successfully
zh_hans: 反馈上传成功
zh_hant: 回饋上傳作成功

# LICENSE_PAGE_URL
source: https://psiphon.ca/en/license.html
zh_hans: https://psiphon.ca/zh/license.html

source: Loading...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中…

# NEXT_PAGE_BUTTON_TITLE
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一個

# OK_BUTTON
source: OK
zh_hans: 是

# ONBARDING_VPN_INSTALL_GUIDE_TEXT
source: You’ll need to allow Psiphon to add VPN configurations in order to connect.
zh_hans: 您需要允许 Psiphon 添加 VPN 配置文件才能连接。

# ONBOARDING_BEYOND_BORDERS_BODY_2
source: Psiphon connects you to the content you want, no matter where you are.
zh_hans: 无论您身处何方，Psiphon 总能连接到您想要的内容。
zh_hant: Psiphon 為不管身處何地用戶可以隨心所欲地連線訪問內容。

# ONBOARDING_BEYOND_BORDERS_HEADER
source: Beyond Borders
zh_hans: 超越国界
zh_hant: 超越國界

# ONBOARDING_GETTING_STARTED_BODY_2
source: In order to connect, Psiphon needs the ability to add VPN configurations.
zh_hans: 为了连接，Psiphon 需要能够添加 VPN 配置文件。
zh_hant: 連線使用必須先讓 Psiphon 可以新增 VPN 設置。

# ONBOARDING_GETTING_STARTED_HEADER
source: Getting Started
zh_hans: 快速上手
zh_hant: 入門指南

# OPEN_PSIPHON_APP
source: Please open Psiphon app to finish connecting.
zh_hans: 请打开 Psiphon 应用来完成连接
zh_hant: 請打開Psiphon應用來完成連線

# PERMISSION_REQUIRED_ALERT__TITLE
source: Permission required
zh_hans: 需要权限
zh_hant: 授權要求

# PRIVACY_POLICY_DECLINED_ALERT_BODY
source: You must accept our Privacy Policy before continuing to use Psiphon.
zh_hans: 在继续使用 Psiphon 之前，您必须接受我们的隐私条款。
zh_hant: 繼續使用 Psiphon 之前必須先同意我們的隱私權條件。

# PRIVACY_POLICY_URL
source: https://psiphon.ca/en/privacy.html
zh_hans: https://psiphon.ca/zh/privacy.html

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhatdoespsiphondowithPara1
source: Psiphon looks at your data only to the degree necessary to collect statistics about the usage of our system. We record the total bytes transferred for a user connection, as well as the bytes transferred for some specific domains. These statistics are discarded after 60 days.
zh_hans: Psiphon 为了收集有关系统使用情况，会查看您的数据。 我们记录为用户连接传输的总字节数，以及为某些特定域传输的字节数。 这些统计数据在60天后被遗弃。
zh_hant: Psiphon 只會在必要時查看用戶數據和收集系統使用的統計，我們會記錄用戶連線時的傳輸總流量以及傳輸到某些特定域名的流量，這些統計資料會在 60 天後銷毀。

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhatdoespsiphondowithPara2
source: Psiphon does not inspect or record full URLs (only domain names), and does not further inspect your data. Psiphon does not modify your data as it passes through the VPN.
zh_hans: Psiphon 不会检查或记录完整的 URL（仅限域名），也不会进一步检查您的数据。 Psiphon 在通过 VPN 时不会修改您的数据。
zh_hant: Psiphon 不會檢查或記錄完整的 URLs (只保留域名)，也不會檢查用戶數據，當使用者透過 VP N 使用 Psiphon 時，其資料不會被修改。

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhatdoespsiphondowithPara3
source: Even this coarse data would be difficult to link back to you, since we immediately convert your IP address to geographical info and then discard the IP. Nor is any other identifying information stored.
zh_hans: 想要通过这一未被加工的数据追踪到您也是十分困难的，因为我们会立即将您的 IP 地址转换为地理信息并丢弃 IP。另外，我们不会储存其他可能会识别出您身份的信息。
zh_hant: 這些粗略的數據難以回溯追踪原當事人，因為我們立即將用戶的 IP 位置轉換成地理資訊後予以毀棄，無人可以辨識所儲存的資訊。

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhatdoespsiphondowithSubhead
source: What does Psiphon do with your VPN data?
zh_hans: Psiphon 会用您的 VPN 数据做什么？
zh_hant: Psiphon 對資料的處置方式？

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhopsiphonshareswithPara1
source: When sharing with third parties, Psiphon only ever provides coarse, aggregate domain-bytes statistics. We never share per-session information or any other possibly-identifying information.
zh_hans: 跟第三方共享数据时，Psiphon 永远只提供原始的、合并过的域名-字节统计数字。我们永远不会分享单次会话访问的信息，或其他任何可能辨认身份的信息。
zh_hant: 與第三方分享時， Psiphon 只會提供粗略、加總的域名統計數字，我們不會分享個別訪問期間或是任何可辨識的資訊。

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhopsiphonshareswithPara2
source: This sharing is typically done with services or organizations we collaborate with — as <a href="http://www.dw.com/en/psiphon-helps-dodge-the-online-trackers/a-16765092" target="_blank">we did with DW</a> a few years ago. These statistics help us and them answer questions like, “how many bytes were transferred through Psiphon for DW.com to all users in Iran in April?”
zh_hans: 这一类的分享对象通常是与我们合作的服务商或机构 - 如几年前<a href="http://www.dw.com/en/psiphon-helps-dodge-the-online-trackers/a-16765092" target="_blank">我们和 DW 合作的</a>那样。这些统计帮助我们和他们回答一些问题，如，“对于 DW.com，在伊朗的所有用户，四月份内有多少个字节是通过 Psiphon 传送的？”
zh_hant: 我們數據分享的對象一般是合作的組織或服務-- 例如幾年前與<a href="http://www.dw.com/en/psiphon-helps-dodge-the-online-trackers/a-16765092" target="_blank">DW</a>合作。這些統計數據協助我們雙方回答像"伊朗用戶透過 Psiphon 訪問 DW.com 的當月流量是多少？"之類的問題。

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhopsiphonshareswithPara3
source: Again, we specifically do not give detailed or potentially user-identifying information to partners or any other third parties.
zh_hans: 再次强调，我们特别不会把细节的、可能会辨别用户身份的信息给合作伙伴或任何其他第三方。
zh_hant: 再次聲明，我們不會把詳細或可能用來辨別個人身份的資料交給任何第三方。

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhopsiphonshareswithSubhead
source: Who does Psiphon share these statistics with?
zh_hans: 赛风与谁共享这些数据？
zh_hant: Psiphon 與誰分享這些統計數據？

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhycarePara1
source: When using a VPN or proxy you should be concerned about what the provider can see in your data, collect from it, and do to it. For some web and email connections, it is theoretically possible for a VPN to see, collect, and modify the contents.
zh_hans: 使用 VPN 或代理时，您应该关注提供商可以在您的数据中看到的内容，从中收集数据并对其进行操作。对于某些 Web 和电子邮件连接，理论上 VPN 可以查看，收集和修改内容。
zh_hant: 使用 VPN 或代理器可能要擔心服務提供者可以查看、收集進而使用您的數據。尤其是一些網頁或電子郵件連線，理論上 VPN 服務商可以看見、收集和修改內容。

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhycareSubhead
source: Why should you care?
zh_hans: 为什么你需要关心？
zh_hant: 為何要關心？

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhydoespsiphonneedPara1Item1
source: Estimate future costs: The huge amount of user data we transfer each month is a major factor in our costs. It is vital for us to see and understand usage fluctuations.
zh_hans: 未来估计成本：每个月传输的大量用户数据是我们成本的一个主要因素。对我们来说，看到和理解使用状况的波动是至关重要的。
zh_hant: 推估未來成本：每個月所傳輸的大量用戶數據佔了成本的大宗，因此很有必要關注與理解這個數據的波動變化。

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhydoespsiphonneedPara1Item2
source: Optimize for traffic types: Video streaming has different network requirements than web browsing does, which is different than chat, which is different than voice, and so on. Statistics about the number of bytes transferred for some major media providers helps us to understand how to provide the best experience to our users.
zh_hans: 为通信类型做优化：视频流播需要不同的网络需求，它不同于网页浏览、聊天、语音通话，等等。有关传输向某些主要媒体提供商的字节数的数据，可以帮助我们理解如何才能为我们的用户提供最好的体验。
zh_hant: 最適化流量種類：影片串流和網頁瀏覽會有不同的網路需求，當然也不同於線上聊天或視訊。主要媒體供應適商不同類型的流量位元統計，可以幫助我們理解如何為用戶提供最佳使用體驗。

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhydoespsiphonneedPara1Item3
source: Determine the nature of major censorship events: Sites and services often get blocked suddenly and without warning, which can lead to huge variations in regional usage of Psiphon. For example, we had up to 20x surges in usage within a day when <a href="https://blog-en.psiphon.ca/2016/07/psiphon-usage-surges-as-brazil-blocks.html" target="_blank">Brazil blocked WhatsApp</a> or <a href="https://blog-en.psiphon.ca/2016/11/social-media-and-internet-ban-in-turkey.html" target="_blank">Turkey blocked social media</a>.
zh_hans: 确定主要审查活动的特质：网站和服务经常被突然封锁而没有事先警告。这会导致 Psiphon 在不同区域的使用量截然不同。例如，在 <a href="https://blog-en.psiphon.ca/2016/07/psiphon-usage-surges-as-brazil-blocks.html" target="_blank">巴西封锁 WhatsApp</a> 或 <a href="https://blog-en.psiphon.ca/2016/11/social-media-and-internet-ban-in-turkey.html" target="_blank">土耳其封锁社交媒体</a> 的那天，我们的使用量激增 20 倍。
zh_hant: 判定大型網路審查事件的本質：某些網站或服務常常突然、無預警地遭到屏蔽封鎖，這導致 Psiphon 在一些地區用量大增的情況。例如當<a href="https://blog-en.psiphon.ca/2016/07/psiphon-usage-surges-as-brazil-blocks.html" target="_blank">巴西政府封鎖 WhatsApp</a> 或是<a href="https://blog-en.psiphon.ca/2016/11/social-media-and-internet-ban-in-turkey.html" target="_blank">土耳其政府關閉社交網站服務</a>，Psiphon 就遇上流量激增 20倍的情況。

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhydoespsiphonneedPara1Item4
source: Understand who we need to help: Some sites and services will never get blocked anywhere, some will always be blocked in certain countries, and some will occasionally be blocked in some countries. To make sure that our users are able to communicate and learn freely, we need to understand these patterns, see who is affected, and work with partners to make sure their services work best with Psiphon.
zh_hans: 我们会帮助谁：有些网站及服务在任何地域都不会被屏蔽，有些在一些国家总会被屏蔽，有些在一些国家可能被屏蔽。为了确保我们的用户能够自由地交流、学习，我们需要了解这些规律，找出受影响的网站及服务，并与合作伙伴共同努力，以确保他们的服务在 Psiphon 下更好地工作。
zh_hant: 了解哪些人需要協助：有些網站絕不會被屏蔽，而有些網站則在某些國家遭到封鎖，或是偶而無法訪問。為了確保用戶能夠自由訪問使用網路，我們必須了解這些規律，知道哪些人受到波及，和合作伙伴共同努力改善 Psiphon 以提供最佳服務。

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhydoespsiphonneedPara1ListStart
source: This data is used by us to determine how our network is being used. This allows us to do things like:
zh_hans: 我们通过这一数据来确定我们的网络是如何被使用的。这让我们可以完成如下事项：
zh_hant: 我們所用的數據將決定 Psiphon 網路如何被使用，它也讓我們可以：

# PrivacyInformationCollectedVpndataWhydoespsiphonneedSubhead
source: Why does Psiphon need these statistics?
zh_hans: 为什么 Psiphon 需要这些数据？
zh_hant: 為何 Psiphon 需要統計這些數據？

# PrivacyTitle
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# REFRESH_APP_RECEIPT_BUTTON_DESCRIPTION_LIST_HEADER
source: Refresh your app receipt when:
zh_hans: 何时刷新应用收据：
zh_hant: 重刷新應用收據：

# REFRESH_APP_RECEIPT_BUTTON_DESCRIPTION_POINT_1
source: You need to recover a subscription on your account with a new phone
zh_hans: 使用新电话时，你需要恢复账户里的订阅
zh_hant: 需要在新手機上恢復訂閱帳號

# REFRESH_APP_RECEIPT_BUTTON_DESCRIPTION_POINT_2
source: You cannot see a subscription you purchased on this device
zh_hans: 无法在本设备上看到你购买的订阅
zh_hant: 無法在設備上看到所購買的訂閱資料

# RESET_IDENTIFIER_BUTTON_TITLE
source: Reset Consent
zh_hans: 重置内容
zh_hant: 重置同意

# RESTORE_SUBSCRIPTION_BUTTON
source: Restore Subscription
zh_hans: 恢复订阅
zh_hant: 重置訂閱

# RESTORE_SUBSCRIPTION_BUTTON_TITLE
source: Restore my subscription
zh_hans: 恢复我的订阅
zh_hant: 重置訂閱

# SELECT_LANG
source: SELECT LANGUAGE
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選取語言

# SELECT_LANG_BUTTON_TITLE
source: Select Language
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選取語言

# SETTINGS_REINSTALL_VPN_CONFIGURATION_CELL_TITLE
source: Reinstall VPN profile
zh_hans: 重新安装 VPN 配置文件
zh_hant: 重新安裝 VPN

# SETTINGS_RESET_ADMOB_CONSENT
source: Reset AdMob Consent
zh_hans: 重置 AdMob 同意书
zh_hant: 重設 AdMob 同意

# SETTINGS_SUBSCRIPTION_ACTIVE
source: Subscriptions
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱付費

# SETTINGS_SUBSCRIPTION_NOT_ACTIVE
source: Go premium!
zh_hans: 升级到高级版！

# SUBSCRIPTION_BAR_FOOTER_TEXT_SUBSCRIBED
source: Premium - Max Speed
zh_hans: 高级版-极速

# SUBSCRIPTION_BAR_HEADER_TEXT_NOT_SUBSCRIBED
source: GET PREMIUM
zh_hans: 升级到高级版
zh_hant: 訂閱 Premium

# SUBSCRIPTION_BAR_HEADER_TEXT_SUBSCRIBED
source: SUBSCRIPTION
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

source: Subscriptions
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱付費

# SUBSCRIPTIONS_MANAGE_SUBSCRIPTION_BUTTON
source: Manage
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# SUBSCRIPTIONS_PAGE_MANAGE_SUBSCRIPTION_BUTTON
source: Manage your subscription
zh_hans: 管理我的订阅
zh_hant: 管理訂閱

# SUBSCRIPTIONS_PAGE_RESTORE_SUBSCRIPTION_BUTTON
source: I don't see my subscription
zh_hans: 我找不到我的订阅
zh_hant: 無法查看訂閱狀況

# SUBSCRIPTIONS_PRIVACY_POLICY_BUTTON_TEXT
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# SUBSCRIPTIONS_SUBSCRIBE_BUTTON
source: Subscribe
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# SUBSCRIPTIONS_TERMS_OF_USE_BUTTON_TEXT
source: Terms of Use
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# VPN_START_FAIL_MESSAGE
source: An error occurred while starting Psiphon. Please try again. If this problem persists, try reinstalling the Psiphon app.
zh_hans: 启动 Psiphon 时发生错误。请再试一次。如果问题仍然存在，请尝试重新安装 Psiphon 应用。
zh_hant: 啟動Psiphon時出錯，請再試一次。如此問題一直發生，請重新安裝Psiphon應用。

# VPN_START_FAIL_REGION_INVALID_MESSAGE_2
source: The region you selected is no longer available. You have automatically been switched to "Fastest Country". You can also select a new region from the Psiphon app.
zh_hans: 你所选择的区域不再有效。已经自动将你转到“最快的国家”。 你也可以从 Psiphon 应用中选取一个新的区域。
zh_hant: 您所選擇的地區已無法使用，將自動轉到"最快國家"。 可以在 Psiphon 應用下選擇新的地區。

# VPN_START_FAIL_TITLE
source: Unable to start
zh_hans: 无法启动
zh_hant: 無法開始

# VPN_START_PERMISSION_DENIED_MESSAGE
source: Psiphon needs your permission to install a VPN profile in order to connect. Psiphon is committed to protecting the privacy of our users. You can review our privacy policy by tapping "Privacy Policy".
zh_hans: Psiphon 需要您的许可才能安装 VPN 配置文件以供连接。 Psiphon 致力于保护用户的隐私。您可以点击“隐私政策”来查看我们的隐私政策。
zh_hant: 授權 Psiphon 在設備上安裝 VPN 設定方能連線網路。 Psiphon 非常重視用戶隱私，可輕觸 "隱私政策"了解我們的作法。

# VPN_START_PRIVACY_POLICY_BUTTON
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# VPN_STATUS_CONNECTED
source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# VPN_STATUS_CONNECTING
source: Connecting
zh_hans: 正在连接
zh_hant: 正在連接

# VPN_STATUS_DISCONNECTED
source: Disconnected
zh_hans: 已中断连接
zh_hant: 已中斷連接

# VPN_STATUS_DISCONNECTING
source: Disconnecting
zh_hans: 正在中断连接
zh_hant: 正在中斷連接

# VPN_STATUS_INVALID
source: Disconnected
zh_hans: 已中断连接
zh_hant: 已中斷連接

# VPN_STATUS_RECONNECTING
source: Reconnecting
zh_hans: 重新连接
zh_hant: 重新連線中

# VPN_STATUS_RESTARTING
source: Restarting
zh_hans: 重新启动
zh_hant: 正在重啟

# NO_INTERNET
source: No Internet Connection
zh_hant: 無網路連線

# TURN_ON_DATE
source: Turn on cellular data or use Wi-Fi to access data.
zh_hant: Please turn on cellular data or use Wi-Fi.
